♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma lúgubre por Sui Yu Er An
= Episodio 34 =
(Esta historia es puramente ficticia.)
(Jishan Hall)
¿Cometí un error?
Prometí a Yunqian
que protegería a su familia.
Pero, ¿quién lo habría sabido?
Ni siquiera pude protegerlo.
Estás molesto conmigo.
Solo creo que
si no fuera por mí,
no habría muerto.
La familia Sun lo merecía.
Sun Ru es cómplice de Zhuang Wenfeng
y malversó el fondo de ayuda para el desastre.
Esto causó hambruna generalizada
y millones de personas se quedaron
sin hogar.
¿No mereció morir?
En cuanto a tu amigo,
le di la oportunidad de vivir.
Pero eligió morir.
¿Estoy equivocada?
La vida es cruel.
¿Quién no sufre?
Era más afortunado que la mayoría,
sin embargo, no se dio cuenta.
Es bueno que esté muerto.
Un hombre débil
no merece vivir en este mundo.
Su Majestad.
¿Aún recuerdas
tus objetivos iniciales?
Claro.
Para convertirse en emperatriz,
trae cambio al corrupto gobierno
del Sur Chen,
y hacer de este país un lugar mejor.
Entonces, ¿es todo lo que haces ahora
en aras de ese objetivo?
Sé lo que quieres decir.
Permítame preguntarte.
La vida de un hombre y una familia.
¿Qué más importa?
La vida de una familia y de un país.
¿Qué hay de malo en renunciar
en un hombre y una familia
por el bien del pueblo de un país?
Todo tiene un precio.
Ambos eran ovejas negras,
pero, ¿por qué debe morir Sun Ru
sin embargo, Zhou Cishan puede vivir?
Es solo temporal.
Cuando el momento sea adecuado,
recibirá la pena que merece.
Bien.
Un humor así.
¿Tío?
No te esperaba.
Disculpa por mi rudeza.
Espero que me perdones.
Vine sin invitación.
Disculpa por entrometerse, Su Alteza.
¿Te necesitas
necesito algo de mí, tío?
No es nada.
Solo quería hablar contigo.
Por favor, siéntase libre.
Son todos oídos.
No vaya demasiado lejos.
¿Qué quieres decir, tío?
Lo único que más odia a tu padre
era ver rivalidad entre hermanos
entre todos ustedes.
Deseaba que
para que sus hijos vivan en paz.
Quería verte vivir en armonía
y cuidaos unos de otros.
Lamentablemente.
No todo va
según lo que desees.
Parece que
que no planeas apartarte
del camino equivocado.
¿La ruta equivocada?
Tío, ¿qué crees que
es el camino correcto?
El camino correcto es la voluntad de tu padre.
Ya que quería Chen
para heredar el trono,
lo protegeré a toda costa.
Si alguien con malas intenciones
se atreve a sacudir
la fundación de Chen del Sur,
no me detendré.
En tal caso,
lo aguardaré con interés.
(Wenzheng Parlor)
Volviendo al día,
tú y yo, junto con Sun,
rankeado en el honor
y recorrieron las calles a caballo.
Estábamos tan entusiasmados.
Pero en un tiempo tan corto
pero en un tiempo tan corto,
nos dejó eternamente.
Sun tenía un gran corazón
y no tenía prejuicio.
Siempre me cuidó más
y estoy muy agradecida.
¿Lo sabían?
Sun me dijo una vez esto.
Aunque está en la sala ancestral,
su corazón está con el mundo.
Su mayor deseo
era ver el mundo
como una grúa salvaje libre.
Y durante su tiempo libre,
intercambiar bebidas con amigos cercanos
habría sido un paraíso.
De hecho, vivió una vida solitaria.
Pero,
desconfió de un hombre.
Antes no estaba seguro,
pero viendo lo triste que estás,
estoy seguro
que no
causó intencionalmente la muerte de Sun,
pero fue quien te apoyó
eso llevó a que sucediera.
Shen.
¿Conoces realmente a la princesa Roujia?
¿Lo sabías?
Mi tutor
también tuvo una muerte no natural.
Y la causa
fue tu respaldo.
Ya sé.
Usted no tenía intención de morir.
Fue la princesa Roujia quien te usó
para atraerme,
entonces envió a matar a mi tutor
antes de culparlo a la familia Sun.
Pero Shen,
sé que no habrías querido
ser parte de ella.
Ya que sabes todo tan claramente,
estás seguro
que aún permitirás tales actos
para tu propia agenda?
¿Zhuohua?
¿Por qué estás aquí?
Lo siento mucho
por molestarte, Su Alteza.
Mi tío
dijo algo similar también.
Debes saber por qué estoy aquí, entonces.
¿Por qué eres tan cortés conmigo, Zhuohua?
Creo que
que entiendes por qué, Su Alteza.
Usted y yo somos de la misma opinión
con circunstancias similares.
Tenemos malas relaciones
con nuestras familias,
y ambos son conscientes
de cuán desafiantes son nuestros caminos
como mujeres.
Como ese es el caso,
deberíamos estar de acuerdo
y ayudarnos unos a otros
para terminar esta carrera.
En mi opinión,
no tienes toda la razón, Su Alteza.
¿Qué parte de ella?
Al principio,
realmente pensé que
podemos caminar juntos.
Más tarde,
pensé que acabamos de trabajar de forma diferente
con el mismo objetivo.
Pero ahora, me doy cuenta
que ya no estamos
en la misma dirección
y se han separado.
Nuestra relación
es igual que esta pastilla.
Puesto que no
aprecia mi amabilidad,
entonces no me detendré.
(Sala de exámenes)
♪ Descubrir los afectos
ocultas en los ojos ♪
(Su Majestad.)
(¿Qué tipo de persona eres?)
♪ La luz de luna ilumina el camino
una vez viajó ♪
♪ Dos almas de diferentes escalones se unen ♪
♪ Profundamente enamorados, pero distanciados ♪
♪ Durante toda la vida, no formaremos parte ♪
♪ en el abrazo del tiempo fugaz ♪
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
Su Majestad.
- Perdón.
- ¿Estás bien?
Gracias.
Gracias, Su Alteza.
No soy digno de tu agradecimiento.
El mundo se lo debe a ti.
Nadie es menos digno que los demás.
♪ Al borde del destino ♪
(¿Cuál es tu verdadero?)
♪ llora un corazón conmovedor
en la agonizante soledad ♪
Yunqian.
¿Estás dispuesto a
para emborracharse con un pecador como yo?
♪ Inoportuna, el sol de la noche
nunca se enfrenta a la niebla de la mañana ♪
♪ El tiempo colapsa ♪
♪ Los viejos recuerdos me están perforando ♪
♪ Perdiendo la comprensión de mi amor ♪
♪ Volviendo atrás,
soy consciente de que estoy en un callejón sin salida ♪
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Esa desgarradora oportunidad ♪
♪ Me pregunto cuál será tu respuesta ♪
♪ De nuevo, alguien llora sobre las despedidas ♪
♪ Al borde del destino ♪
¡Shen Jinghong!
♪ Se desata un corazón reticente
rending silencio ♪
Shen Jinghong, estás ardiendo.
Despierta.
No te muevas.
¿Quieres alguna medicina?
Me duele la cabeza.
¿Te duele?
¿Quieres un masaje?
Tómalo despacio.
Estás despierto.
Toma algo de medicina.
¿Por qué estás aquí?
Entré.
Tu puerta estaba abierta.
Asimismo,
si no te salvara,
habrías recibido daño cerebral
de la fiebre.
Pero, ¿por qué no
hay sirvientes en casa?
Estuvo en el patio toda la noche
y nadie se dio cuenta.
Quería estar sola
así que les di un día libre.
Ya que no tienes siervos ahora,
con mayor razón
debería quedarme y cuidarte.
Gracias por ayudar,
princesa Jing 'an.
Ahora estoy bien.
Vuelve, por favor, princesa Jing 'an.
Pero...
No te muevas.
¿De verdad quieres sufrir daño cerebral?
No es asunto tuyo, ¿verdad?
Tú...
Bien.
Termina el medicamento y me iré.
Lo veré terminar.
¿Estás feliz ahora?
Soy una princesa extranjera,
así que puedo disculparme por mis modales.
Princesa Roujia, ¿no deberías
ser un ser precioso y puro?
¿Cómo puedes venir a la casa de un hombre
por la mañana?
Has malinterpretado, Jing 'an.
Estoy aquí para conocer a Oficial Shen
para discutir asuntos
respecto a Jishan Hall.
Deja de fingir.
No soy un tonto que te crea.
Nunca importa.
Eres joven y sin filtros,
así que no encontraré ningún problema contigo.
Pero no vayamos demasiado lejos.
No olvide,
a tu hermano le preocupa.
¿Estás enfermo?
¿Por qué estás aquí, Su Alteza?
Regresa, por favor.
¿Por qué?
Mi humilde residencia
no es digno de tu presencia.
¿Qué estás haciendo?
Bajar la temperatura con alcohol.
No se preocupe por mí, Su Alteza.
Ahora estoy mucho mejor.
¿Eso es así?
Veo que tus oídos todavía están rojos
así que pensé que todavía tienes fiebre.
Sé que estás enojado conmigo.
Era un poco duro ese día,
pero la muerte de Sun Yunqian
fue una sorpresa para mí.
Claro, sabía que eras amiga.
Incluso si no me importara,
me preocupaban tus sentimientos.
Después de recuperarse,
deberías reponer tus nutrientes.
Su Alteza es preciosa,
así que no tienes que perder tiempo aquí.
Ya que sabes que Su Alteza es preciosa,
entonces deberías saber
que Su Alteza
nunca se preocupó de otros así.
Incluso se escamoteó los dedos
para hacer sopa para ti.
♪ Pongo en cuestión por qué el amor en espejismo
todavía duele ♪
♪ Inoportuno, el sol de la noche
nunca se enfrenta a la niebla de la mañana ♪
♪ El tiempo colapsa ♪
♪ Los viejos recuerdos me están perforando ♪
♪ Perdiendo la comprensión de mi amor ♪
♪ Volviendo atrás,
soy consciente de que estoy en un callejón sin salida ♪
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Esa desgarradora oportunidad ♪
♪ Me pregunto cuál será tu respuesta ♪
♪ De nuevo, alguien llora sobre las despedidas ♪
♪ Al borde del destino ♪
♪ llora un corazón conmovedor
en la agonizante soledad ♪
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ anhelo mucho por ti ♪
♪ ¿Cómo aceptas? ♪
♪ El sonido del viento es como
los gritos desesperados de la grajilla ♪
♪ Esta pena viene de un profundo dolor ♪
♪ Un corazón reticente se resiente en soledad ♪
♪ En esta era de amor,
te protegería fácilmente ♪
♪ de las tormentas del mundo ♪
(Wende Hall)
Mu oficial.
¿Qué crees?
¿Me estás escuchando?
Su Majestad,
mis disculpas por mis modales
ante el trono.
No hay necesidad de arrodillarse.
Simplemente preguntaba.
¿Qué te pasa hoy?
Has estado tan inquieto.
Su Majestad.
Mi...
Me duele ligeramente la espalda.
No me siento muy bien.
Estoy seguro de que es porque
estás agotado por trabajar
en el Sistema de Apreciación de Talentos.
Convoca a un médico imperial.
Su Majestad, me temo
que es solo una molestia menor.
Mejoraré en unos días.
No es necesario
citar a un médico imperial.
Es solo...
Su Majestad.
Estoy bien, en verdad.
Pero...
Su Majestad,
en mi opinión,
no creo que Mu Oficial esté mal.
Si no, ¿entonces qué?
Tal vez es la menstruación.
Bueno.
Yo...
Entendí mal.
Bueno,
por qué no te doy medio día libre?
Puedes ir a casa a descansar.
Gracias, Su Majestad.
Completaré mi trabajo
en el Ministerio de Hacienda
antes de volver a casa.
Claro.
Deberías tener cuidado.
No trabajes demasiado.
Sí.
Me despediré, entonces.
Su Majestad.
Por favor, disculpe por ser honesto.
(Residencia de Mus)
Mis saludos, señor Ding.
Gracias, mi Señor.
Este es el coche del palacio.
Su Majestad sabía que estaba enfermo
y buscó el coche del palacio
para mandarme a casa.
Su Majestad es tan amable contigo.
Su Majestad es amable contigo, mi Señor.
No soy nada comparado con vos.
¿Hay alguien celoso?
¡Ah, es mi hombre!
(Abuelito,)
no puedes quedarte en la capital?
Debes permitirme
para mostrar mi filiación contigo.
Es cierto.
Es tan lejos y distante.
Una vez que salga de aquí,
no sabremos cuándo podemos volver a vernos.
He vivido en Jiangnan demasiado tiempo.
No estoy acostumbrado al clima de la capital.
Tu Majestad es el Emperador
y tiene muchas responsabilidades.
Es un honor para mí
estás aquí para despedirme.
¿Qué quieres decir?
Soy junior.
Por lo general, los jóvenes
despiden a sus mayores.
Solo estoy haciendo lo que debería ser.
Gente normal
a tu edad
ya se habría casado
y tuvo hijos.
Es cierto.
Pero nada de lo que diga funcionará.
Su Majestad siempre da excusas.
¿Por qué estamos hablando de esto?
Su Majestad.
Sé honesto conmigo.
¿Tienes a alguien que te guste?
¿Cómo es posible?
Parece que Liu Chen tiene sentimientos
a Zhuohua.
Lo noté cuando estábamos en Jiangnan.
¿Perderá que
perder interés en esto
y pelearse con Liu Yan por su bien?
Eres tan agudo, Su Alteza.
Hablando de ello,
hace unos días,
vI a la mujer Tanhua
del sur Chen.
Es muy ingeniosa.
Es cierto.
Zhuohua tiene talento
y no inferior a los hombres.
Ahora eres una chica.
¿Por qué estás actuando linda
como cuando eras más joven?
Abuelita.
Me gustaría pedirle algo
de ti.
Lo mío es tuyo.
Incluso si quisieras las estrellas del cielo,
voy a
intentaré conseguirlos para ti.
Abuelita,
me puedes dar la Espada Evilerosiendo?
La espada borradora
es un arma nacional.
Solo puede parecer
cuando el país está en peligro.
Las nobles familias están en el poder.
¿No es esto un signo de un país que muere?
Jiao.
¿Desde cuándo
has estado interesado en asuntos políticos?
También soy de sangre real.
Es normal que me preocupe
sobre los asuntos nacionales
de Chen meridional.
¿Normal?
Jiao.
¿Podría ser
que desea tomar ese asiento?
Abuelita.
¿No me has enseñado todo este conocimiento
sobre gobernanza para la estabilidad nacional?
Deberías saber muy bien
que
soy más capaz que Liu Chen.
Si me convertí en emperatriz,
bendecirá a la gente.
Te he enseñado tales cosas
para que tuvieras una sensación
de discernimiento.
No esperaba
alentar esas ideas.
¿Qué hay de malo en tener estas ideas?
Jiao.
Ese es un camino sin retorno.
Aunque parece noble y glorificado,
es como caminar sobre hielo delgado.
No puede bajar la guardia
por ejemplo.
Solo un gobernante incapaz
caminaría sobre hielo delgado.
Definitivamente seré un gobernante sabio
que es amado por el país.
Jiao.
Has tenido una infancia difícil.
No puedo soportar
verte tomar tales riesgos.
Solo espero verte vivir felizmente
como la Primera Princesa del Sur Chen.
Abuelito.
Pero solo quiero ese asiento.
Si realmente te importa,
dame la espada borradora del mal ambiente.
Imposible.
Jiao.
¿Por qué tienes tales ideas?
Olvídenlo.
¡Esto es imposible!
Abuelita, cálmate.
Abuelito, cálmate.
Es mi culpa,
no te enfades más.
Jiao.
Vuelve a Jiangzuo conmigo.
Viviremos una vida pacífica.
¿Está bien?
Escúchame.
Grandaunt.
No volveré a Jiangzuo contigo.
Solo quiero tenderte
en la capital.
¿Por qué me siento mareada?
Jiao,
tú...
¿Me drogaste?
Abuelita.
Esta droga es inocua.
Solo te hará débil.
Nunca te haría daño.
(Yingxun)
Qi.
Mírate.
Aquellos que saben lo que pasó
sabrías que pedías a Qi
para hacer un favor a la familia Mu.
Pero los que no
pensaría que no estás dispuesto
a separarte de ella.
¿Por qué lo señala?
Madre.
Viejo Maestro Mu.
Desde que Su Majestad ha dictado la sentencia,
es hora de envolverlo.
En el futuro,
si hacemos lo que se nos dice,
no habrá nada de qué preocuparse.
No te preocupes.
Voy a vigilarlo.
Incluso si no puedo hacerlo yo mismo,
tengo 18 hermanas que me ayudan.
Qi.
No quiero sermonearte.
Aunque soy bastante dramaturgo,
di a todas las concubinas
el reconocimiento que merecían.
Todos son parte de la familia Mu.
Pero tú
es incluso peor que yo.
¿No puedes siquiera reconocerlo?
Tal comportamiento
es realmente injusto.
Entonces, ¿eres justo?
Pero nuestro hogar se está quedando sin espacio.
¿Crees que Qi no puede ver
qué jugador eres?
Quieres ser el Príncipe Regente
suegro, ¿no?
Deja de llamarme.
Ya, vayamos
o no alcanzaremos el alojamiento a tiempo.
Entonces iremos.
Qi.
Tienes que hacer grandes cosas.
La familia Mu no puede sostenerte,
pero no se preocupen, me tienes.
No te causarán más problemas.
Avance sin miedo.
Gracias, mamá.
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
♪ Sus cascadas de luz en tu cara ♪
Déjame hacerlo yo mismo.
Delicioso, ¿verdad?
Delicioso.
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
♪ La lluvia nocturna despierta al gorrión ♪
♪ Durante el joven estudiante
se convirtió en oficial ♪
¿Qué pasa?
♪ Espera añadir más giros y vueltas ♪
(Pastel de sésamo)
♪ Su eterna belleza ♪
¿Te gustaría un baozi?
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
Como es tu trato,
deberíamos al menos ir a la panadería Yipin.
♪ Salta incluso los palacios del cielo ♪
Cuando nunca te he morir de hambre?
♪ contigo a mi lado ♪
♪ Espera tranquilamente
para que los desafíos se desvanezcan ♪
(Vendido para hoy)
Estaba pensando en conseguir una comida gratis
pero no esperaba que se agotara.
♪ Puede viajar más lejos
que solo dos corazones consensuales ♪
Señor, ¿iremos a la Casa Shixiang?
Escuché de Juli
que contrataron a un buen cocinero
que es hábil en pasteles.
Claro.
♪ Las noches consagradas trabajaremos juntos ♪
♪ Independientemente de los desafíos
y dificultades ♪
♪ Tengo suerte de tenerte,
incluso si el viaje recurre ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Atiende hasta los palacios del cielo ♪
(¿Le debo reconocer?)
♪ Espera tranquilamente
para que se desvanezcan los desafíos ♪
Esta horquilla es lujosa.
Si otras mujeres lo usan,
las superaría.
Solo usted puede estar a la altura, Yunyun.
Como se esperaba de
la dama noble más sobresaliente.
Lo siento.
Eso fue grosero de mí.
No debes decirlo, Su Alteza.
Eres mi salvador.
Estoy muy agradecida a usted, Su Alteza.
Toda injusticia tiene su autor.
Me aseguraré de que Mu Zhuohua pague por ello.
Zhuohua puede tener sus razones.
No importa.
Si tienes algún problema,
solo dime que lo sepa
y te ayudaré tanto como pueda.
Gracias, Su Majestad.
Jing 'an, ¿has vuelto?
Te ves muy feliz.
Supongo que te has disfrutado.
Sería feliz haciendo cualquier cosa
mientras esté con la Shen Oficial.
Princesa Jing 'an ha estado en el sur Chen
durante un tiempo,
aun así, tus modales siguen faltando.
Me temo que estás demasiado concentrado
romance
y pasó por alto tus prioridades.
Me pregunto
que ha estado aplastando
en el Príncipe Regente durante años
y finalmente se convirtió en una doncella.
Peleas cada vez que te encuentras.
Somos familia.
Deberíamos vivir en armonía juntos.
¿A quién llamas familia?
Tienes la piel tan lisa como la porcelana.
Estoy seguro de que estas perlas
te hará aún más deslumbrante.
Yunyun no está completamente equivocado.
Banquete del palacio de mediados de otoño
es mañana.
Debes tener cuidado
para proteger tu dignidad.
Después de todo,
no viniste al sur Chen
solo por turismo y ocio.
Está bien.
Me disculparé.
Abuelita.
Sé que estás despierto.
¿No te gusta verme tanto?
Abuelita.
Soy tu amado Jiao.
¿No has dicho
que incluso me daría
las estrellas del cielo?
Ahora,
solo pido
por la espada borradora del mal ambiente.
¿Por qué no se lo darás?
"¿Solo"?
Cuando empiecen los disturbios civiles,
la pobreza golpeará.
Los que sufren
son la gente del país.
Jiao.
No seas tan impenitente.
"¿No arrepentido"?
Grandaunt.
Nunca entendí eso de ti.
Usted tenía las capacidades,
sin embargo, no tenías valor
para ascender al trono.
En ese entonces, solo
a un paso del trono.
Pero no soy como tú.
No permaneceré en un lugar pequeño
como Jiangnan,
desperdiciando mi vida.
Déjame hacer
lo que nunca hiciste.
Usted puede permanecer en la capital
y mira cómo resucito
la gloria del Clan Liu.
♪ el amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪